22-30三条蛇拉太大，但是难以减小幅度：后面的键与蛇同轨衔接。
唐突出现蛇不够协调，但是不用蛇难以表现音以及后续天键

274-280的三组天双压，除了音色不协调，采用内外内不美观。
然而强度上应该选用天键双压，且需要位移区分各组双压之间有变化

280后一段在天线不够的情况下选择地键轨道表示旋律，天键表示鼓点。
但是排键不能保持既不单调又不丑。想法不够。
天空线的移动和承接选择“一步一动”

359，366的音强度增加，用蛇结束天线。
但是和前面的协调性低。不这样的话与368的连贯性低。

444开始的段落采用蛇和地键的位移体现抓挠音和鼓点两轨道，位移表示音调。
543后先使用直角蛇不美观，并且将上下的s换成平着的si后手感不好。
这音乐段落重复三次。基本配置和强化配置1安排在1，2次，第三次没有更强的配置代替。

607处没有足够的过渡段就进入副歌，所以难度只能下降到采八分，降低了手感。
应该有的快速降低逐渐升高进入高潮部分而结束。

649位移的蓝色短蛇唐突，但是换成天键和稍后面不搭配。
而且在前面的蓝蛇铺垫后，16分音处应该有位移

副歌是长音为主辅以16分。这个地方难度难以增加。
长音应该以蛇为主。然而我把控不了x，y轴变换的复杂蛇
是否需要前面基础配置+后面就立刻强化配置？

817的蓝蛇切段表现同样音色，使用短长条会和右面长的长条冲突。
因为两边长条采的不同音。

最后主旋律八段完全重复，其他轨稍有变化。
如果不采用主旋律，只采两规音色+鼓点的话谱面中会有过大空挡。